Ella me arrastró a este aburrido banquete.
Y ahora ella simplemente me deja aquí.
¡Han llegado el Rey y la Reina!
Mi Reina, estás impresionante esta noche.
Hace que te quiera aquí mismo.
Tal como pensaba. Ha estado mirándome.
Su Majestad,
la noche aún es joven.
Te prometo que lo disfrutarás.
¡Jajaja! Bien.
Maldito seas. Quita tus sucias manos de encima.
¡Kaël!
¡De verdad viniste!
Serafina
He esperado años por este día.
¡Todos, escuchen!
Kael es el único hombre para mí.
¡No me casaré con nadie más!
Je,
Incluso ese monstruo tiene una chica persiguiéndolo.
Esa chica de Blackwood simplemente no se rendirá.
La familia Blackwood
controla el ejército del imperio.
Ella es la única hija del General.
De pie junto a Kael,
se ven perfectos juntos.